Ein Modul für den Arduino welches Sprache zu Text übersetzt wird es wohl nicht geben, da diese Aufgabe zu komplex ist.
Dafür müsste das Modul bereits darauf trainiert sein Muster in Schallwellen zu erkennen und diese Wörtern zuzuordnen.
Ein anderer Ansatz wäre vielleicht bereits die Informationen über die Schallwellen an das System zur Sprachverarbeitung zu senden.

Es gibt höchstens Module welche manuell auf einige wenige Schlüsselwörter oder (sogar!) Sätze trainiert werden können.
Dies erfüllt aber nicht unseren use case, da der Benutzer dann keine beliebigen Sätze (bspw. auch für wechselnde "Cocktails") sagen kann.

Ein Gerät kann nicht dauerhaft lauschen. Deshalb benötigt man ein Schlüsselwort wie etwa "Alexa", welche einen Sprachbefehl einleitet.
Nachdem das Schlüsselwort gesprochen wurde, lauscht das Gerät für eine bestimmte Zeit nach Sprachbefehlen, die es "versteht".

Über ein vorhandenes Arduino WIFI/Ethernet Shield HTTP-Anfragen zu senden scheint tatsächlich unkompliziert zu sein.

Lösungsmöglichkeit: Man spricht nicht mit der Maschine sondern mit der App. 
Die App sendet dann die (HTTP-)Anfrage an die Maschine mit auszuführendem Kommando.
Die passende Antwort kann dann auch direkt von der App gegeben werden.
Somit ist gar kein Sprachmodul nötig (nur ein WLAN-Modul).
Ethernet-Modul ebenfalls möglich aber ungeeignet, da passender Anschluss in der Maschine vorhanden sein muss (und in der Umgebung).

Gedanken zu unseren versch. Konzepten wenn ich Nachts nicht schlafen kann:

Erstes Konzept war Spracherkennung direkt im Arduino der dann das Gesprochene als string ausgibt 
-> string dann an die cloud zum Interpretieren
Problem: kein solches Modul vorhanden; würde bereits trainiertes Modell zur Erkennung von Wörtern und Sätzen benötigen; 
es gibt allerdings Module die vordefinierte und manuell gelernte Wörter und Sätze erkennen 
-> Problem: nicht dynamisch, bspw. bei wechselnden und benutzerdefinierten Cocktails, Sätze müssen immer genau gleich formuliert werden...

Gibt evtl. auch Module die das definieren von Schlüsselwörtern oder -sätzen zur Laufzeit bzw. im Code erlauben -> etwas mehr Dynamik möglich

Sprachein- und -ausgabe über mobile App unintuitiv -> Anwender will ja eigentlich mit Mischmaschine kommunizieren

Verbauen eines Sprachausgabemoduls dass wenigstens die Maschine und nicht das Handy spricht? 
Senden der Antwort die gegeben werden soll an die Maschine über HTTP von der Cloud/App.
Herausforderungen: wo verbaut man das Mikrofon dass der Anwender alles gut hören kann?