Ein Modul für den Arduino welches Sprache zu Text übersetzt wird es wohl nicht geben, da diese Aufgabe zu komplex ist.
Dafür müsste das Modul bereits darauf trainiert sein Muster in Schallwellen zu erkennen und diese Wörtern zuzuordnen.
Ein anderer Ansatz wäre vielleicht bereits die Informationen über die Schallwellen an das System zur Sprachverarbeitung zu senden.

Es gibt höchstens Module welche manuell auf einige wenige Schlüsselwörter oder (sogar!) Sätze trainiert werden können.
Dies erfüllt aber nicht unseren use case, da der Benutzer dann keine beliebigen Sätze (bspw. auch für wechselnde "Cocktails") sagen kann.

Ein Gerät kann nicht dauerhaft lauschen. Deshalb benötigt man ein Schlüsselwort wie etwa "Alexa", welche einen Sprachbefehl einleitet.
Nachdem das Schlüsselwort gesprochen wurde, lauscht das Gerät für eine bestimmte Zeit nach Sprachbefehlen, die es "versteht".

Über ein vorhandenes Arduino WIFI/Ethernet Shield HTTP-Anfragen zu senden scheint tatsächlich unkompliziert zu sein.

Lösungsmöglichkeit: Man spricht nicht mit der Maschine sondern mit der App. 
Die App sendet dann die (HTTP-)Anfrage an die Maschine mit auszuführendem Kommando.
Die passende Antwort kann dann auch direkt von der App gegeben werden.
Somit ist gar kein Sprachmodul nötig (nur ein WLAN-Modul).
Ethernet-Modul ebenfalls möglich aber ungeeignet, da passender Anschluss in der Maschine vorhanden sein muss (und in der Umgebung).