Das Paket "SpeechRecognition" vereinfacht die Benutzung vieler verschiedener Spracherkennungs Dienste/Software
Vereint verschiedene Spracherkennungs Dienste/Software hinter einer einheitlichen Schnittstelle
SChneller Wechsel möglich

Spracherkennung:
	- Was ist Spracherkennung und wie funktioniert es? (evtl. lieber in Stand der Technik)
	- Welche Bibliotheken zur Spracherkennung gibt es? (s. https://realpython.com/python-speech-recognition/)
	- Welche Bibliothek wurde gewählt und warum? (evtl. Bibliotheken ausprobieren, Zeit messen, vergleichen, ...)
	- Welche APIs zur Spracherkennung gibt es? (z.B. Microsoft Bing Speech, Google Web Speech API, Google Cloud Speech, Houndify, IBM Speech to Text, CMU Sphinx, Wit.ai, Whisper, ...)
		- Wenn ich viel Text produzieren möchte gehe ich hier die einzelnen Methodenaufrufe und Parameter durch und erkläre wie die einzelnen APIs grob über SpeechRecognition aufgerufen werden können
	- Welche API wurde gwählt und warum?
Befehlsverarbeitung in der Mischmaschine:
	aka wie sieht der Code auf dem Arduino aus und wie kommuniziert der Raspberry mit dem Arduino (pyserial Bibliothek...)
	- Auf verschiedene Möglichkeiten eingehen (USB oder serial pins)
	- Welche Probleme hatte ich diesbezüglich? (Nextion-Display und Pi müssen über unterschiedliche serielle Kanäle kommunizieren mit dem Arduino!!!)
	- usw.
	
Sowohl Raspberry als auch Display wollten über die selbe serielle Schnittstelle kommunizieren
Klappt natrülcih nicht weil beim Empfänger (Arduino) die Daten korrumpiert ankommen (sind nicht mehr lesbar)
Verwirrung war: "Serial" Objekt bezieht sich auf die Standardschnittstelle was sowohl den USB-Hub als auch die TX/RX Pins einschließt, die vom Display verwendet werden (Referenz auf SChaltplan?)
Lösung: müssen beide verschiedene serielle SChnittstellen verwenden
Standardmäßig erwartet das Nextion-Display die Verwendung der "Serial2" Schnittstelle, die sich auf die Pins TX2/RX2 bezieht
-> Pins umstecken
-> Raspberry standard Serial Port überlassen
-> klappt!
Wie viele verschiedene serielle Schnittstellen hat die verwendete Hardware? -> nachschauen für Arduino Mega


> Codebeispiele aufräumen
> Verwirrung, da weiter oben While-True-Loop eingeführt und weiter unten fehlt er
> Codezeilen an falscher Stelle ausgespart (acuh weiter oben)